##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii100.txt

Duzina teksta: 523, duzina podstringa: 5
podstring: round

nadjeno poklapanje do 20% reci: ground i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: round i prosledjenog podstringa

nadjeno je 2 poklapanja
vreme izvrsenja: 0.5795 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii100.txt

Duzina teksta: 523, duzina podstringa: 10
podstring: tubeshaped

nadjeno poklapanje do 20% reci: tubeshaped i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 0.1417 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii100.txt

Duzina teksta: 523, duzina podstringa: 15
podstring: panelled-walls,

nadjeno poklapanje do 20% reci: panelled-walls, i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 0.188 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii1k.txt

Duzina teksta: 5587, duzina podstringa: 5
podstring: lived

nadjeno poklapanje do 20% reci: lived i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: lived i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: lived i prosledjenog podstringa

nadjeno je 3 poklapanja
vreme izvrsenja: 0.835 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii1k.txt

Duzina teksta: 5587, duzina podstringa: 10
podstring: hobbitlike

nadjeno poklapanje do 20% reci: hobbitlike i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 1.419 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii1k.txt

Duzina teksta: 5587, duzina podstringa: 20
podstring: unsuspecting-Bilbo's

nadjeno poklapanje do 20% reci: unsuspecting-Bilbo i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 2.5501 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii10k.txt

Duzina teksta: 53639, duzina podstringa: 6
podstring: Thorin

nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin; i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Thorin i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: “Thorin i prosledjenog podstringa

nadjeno je 34 poklapanja
vreme izvrsenja: 9.1851 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii10k.txt

Duzina teksta: 53639, duzina podstringa: 10
podstring: determined

nadjeno poklapanje do 20% reci: determined i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 18.319 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii10k.txt

Duzina teksta: 53639, duzina podstringa: 20
podstring: burglary—especially,

nadjeno poklapanje do 20% reci: burglary—especially i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 23.2737 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii100k.txt

Duzina teksta: 531201, duzina podstringa: 5
podstring: Bilbo

nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: “Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: “Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo; i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo; i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo) i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo? i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo; i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: “Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo; i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo; i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: “Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo, i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo. i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: Bilbo i prosledjenog podstringa

nadjeno je 545 poklapanja
vreme izvrsenja: 109.4453 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii100k.txt

Duzina teksta: 531201, duzina podstringa: 10
podstring: determined

nadjeno poklapanje do 20% reci: determined i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: determined i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: determined i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: determined i prosledjenog podstringa

nadjeno je 4 poklapanja
vreme izvrsenja: 215.3209 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl ascii100k.txt

Duzina teksta: 531201, duzina podstringa: 20
podstring: burglary—especially,

nadjeno poklapanje do 20% reci: burglary—especially i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 377.7438 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex100.txt

Duzina teksta: 1343, duzina podstringa: 5
podstring: CBA25

nadjeno poklapanje do 20% reci: CBA25E i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 0.2162 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex100.txt

Duzina teksta: 1343, duzina podstringa: 10
podstring: 9B004F6AEA

nadjeno poklapanje do 20% reci: 9B004F6AEA i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 0.3375 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex100.txt

Duzina teksta: 1343, duzina podstringa: 20
podstring: 10D2678DF0EDA39F1789

nadjeno poklapanje do 20% reci: 10D2678DF0EDA39F1789 i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 0.7171 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex1k.txt

Duzina teksta: 13050, duzina podstringa: 5
podstring: 59711

nadjeno poklapanje do 20% reci: 59711 i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 1.8987 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex1k.txt

Duzina teksta: 13050, duzina podstringa: 10
podstring: 4FAF97CCFE

nadjeno poklapanje do 20% reci: 4FAF97CCFE i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 3.2686 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex1k.txt

Duzina teksta: 13050, duzina podstringa: 20
podstring: B83A2492050A9560DAFB

nadjeno poklapanje do 20% reci: B83A2492050A9560DAFB i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 6.6707 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex10k.txt

Duzina teksta: 129748, duzina podstringa: 5
podstring: 4F047

nadjeno poklapanje do 20% reci: 4F047 i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 17.935 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex10k.txt

Duzina teksta: 129748, duzina podstringa: 10
podstring: E3D7F3EBF8

nadjeno poklapanje do 20% reci: E3D7F3EBF8AD i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 35.6188 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex10k.txt

Duzina teksta: 129748, duzina podstringa: 20
podstring: B79080C1E6E5D84AB63F

nadjeno poklapanje do 20% reci: B79080C1E6E5D84AB63F i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 71.4555 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex100k.txt

Duzina teksta: 1300569, duzina podstringa: 5
podstring: C3C3F

nadjeno poklapanje do 20% reci: C3C3F i prosledjenog podstringa
nadjeno poklapanje do 20% reci: 23C3F i prosledjenog podstringa

nadjeno je 2 poklapanja
vreme izvrsenja: 268.0951 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex100k.txt

Duzina teksta: 1300569, duzina podstringa: 10
podstring: 66943CB78E

nadjeno poklapanje do 20% reci: 66943CB78E7 i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 397.6122 ms

##### Pokretut Levenstein algoritam za fajl hex100k.txt

Duzina teksta: 1300569, duzina podstringa: 20
podstring: A3FDDF4B86A09D09E54F

nadjeno poklapanje do 20% reci: A3FDDF4B86A09D09E54F i prosledjenog podstringa

nadjeno je 1 poklapanja
vreme izvrsenja: 700.0229 ms

